              = -> recebe
        
        window.alert ->aparece um alerta
        window.confirm ->fazer alguma pergunta
        window.prompt -> peruntar algo para resposta
        
        Identificadores :
        🔴 Podem começar com letra, $ ou _
        🔴 Não podem começar com números
        🔴 É possível usar letras ou números
        🔴 É possível usar acentos e símbolos
        🔴 Não podem conter espaços
        🔴 Não podem ser palavras reservadas

        Conversão de numeros :

        Number.parseInt(n) - Inteiros
        Number.parseFloat(n) - Reais
        Number(n) - Detecta qual é qual, serve para os dois

        Conversão de número para string:

        s.tostring
        String(s)

      (Precedência dos Operadores Matemáticos (Ordem de execução))

      Parênteses ( )
      Usados para alterar a ordem natural das operações.
      Sempre avaliados primeiro.

      Exponenciação **
      Potenciação.
      Exemplo: 2 ** 3 = 8.

      Multiplicação *, Divisão / e Módulo %
      Têm a mesma precedência.
      São resolvidos da esquerda para a direita.

      dição + e Subtração -
      Menor precedência entre os operadores aritméticos.

      (Precedência dos Operadores de Atribuição)

      ++ antes ou depois - soma um valor para uma variavel

      -- antes ou depois - subtrai um valor para uma variavel

      (Precedência dos Operadores de Relações)

      > - maior
      < - Menor
      >= -  maior ou igual
      <= - Menor ou igual
      == - Igual
      != - Náo igual
      === - Idêntico
      !== - Desigual restrito
      ! - Negação
      && -- Conjunção
      || - Disjunção

      (Peecedência dos Operadores Ternários)

      ? - O que acontece quando é aprovado
      : - O que acontece quando é reprovado
